1. Wiecej niz jedno zwierze to? ANS: lama
lama stado orzel tatra
2. Bilbo Baggins wyrzuca na kosci 9, jego TRAK0 to 10. Ork ma AC -1. Czy Bilbo trafi orka? ANS: nie
nie zalezy moze tak
3. Ile to jest 2 + 1? ANS: 4
4 3 5654 1
4. Czym trzeba kopnac komputer aby dzialal? ANS: nogom
renkom rekawiczkom rurzdzrzkom nogom
5. Spotkales starszego pana na ulicy. Ten pan dziwnie krzyczy bo ktos mu wbil nurz w renke. Co rb? ANS: nic
krzycze smiesznie nic fortinite
6. Jak sie pisze "Megszentségteleníthetetlenségeskedéseitekért"? ANS: co?
co? megszenglevbe mogogogo bloblbobl
7. Procesor wyrzuca instrukcje ze srodka opakowania z prentkosciom 30 ns/kilometr. Oblicz wplyw pszyrody na dynamike tanca jagody ANS: xD
xD nieoblicze 32.5656854 czemó
8. Jak brzmi piesn z gry Fortinite: Duch Zamku glownego Bohatera "Krzysia" dla jego? ANS: nie
fantastycznie pszewspaniale nie może